no sé melopea no cabrón
o la culerada o las artistas
nos están robando la suscripción si la
verdad es que si la verdad es que me
sentía como un ladrón es como un
con un bar tomé o cualquiera
para los chavales
y tan a prologar vamos a ir con la
prologada hay que inventar otro saludo
para prologar no lo de
de leñador no se está en la que me pongo
para
para entrevistas del profesor la veo muy
camisa muy de profesor de informática
a ver
chavales chavales y chavalas
6 y 20 de la tarde en barcelona
transmitiendo desde canillas desde el
bar wood de la short me tengo que poner
aquí abajo
publicidad
porque he visto que hay muchos twitteros
que se ponen publicidad bajo porque tu
publicidad aunque sea falsa
que sea falsa por publicidad de cera
para el pelo por ejemplo puedo poner
el centro orgulloso sea el que dio la
exclusiva de la foto del joselito
grandes mis dieces no ha leído más no
leído más
no ha leído más del tema de deprimo
cachondo provocación de ver más
no sé si ha sido algo más o menos rápido
más
más sucio me interesa me interesa
es un poco raro el v s sino sino más
primero al tweet que publicidad me salen
tía que publique o sea qué tipo de
personas creen que soy que me sale aquí
una publicidad un el disfraz del negro
del whatsapp me sale aquí
en serio
hay un algoritmo
cuya inteligencia o sea hay gente ha
muerto para la evolución de la humanidad
para que al final todo acabe en un
algoritmo que me incita a comprarme un
disfraz del negro del whatsapp
a ver cuánto vale
cuando el precio que estás habrá agotado
vaya a este producto ya no está
disponible habrá volado claro
hombre
sí
efe
rafael direct 3 may
bueno a ver
marca
a veces marca vómitos pero este a mí me
da más asco el mundo deportivo por
ejemplo imagínate
los demás sucios de su escándalo sexual
en el ajax y su mote secreto a parece
ser del otro día
el nuevo de hoy
enrique corbella hoy día es no
si esto es lo que ya salió
de avergonzado no sé qué
el diario het parool de lo que hoy más
envía una foto super y genitales de
pixar un atajo del ajax
el monte entre los empleos de ese primo
cachondo me ha hecho gracia que en
muchos medios sale ahí como ejemplo cómo
no que viene el ajax el ajax que están
muy avanzados estaban muy avanzados
porque
enseguida han despedido a over más y
está saliendo en un montón de sitios que
lo sabía todo el mundo es en el club o
sea tan avanzados no estarán así ya se
sabía
no es cuestión de que el sitio eso es
cuestión de tirar a quien mandó sabía
que lo hacía
a veces esto siguió he buscado esta
publicidad del don que
sí que es cierta que estaban buscando
porque como hace tanto abrir el
ordenador y os quejáis pues he pensado
en comprarme
que está en el suelo pero que esté en el
suelo entonces pues esta tontería que
algunos diréis y por qué no vais un
cartón y ya está
las tonterías estas me gustan de papá
cuando ganas al madrid en el bernabéu
pues no descarto que le ganemos
me sumo a la ola de euforia a ver la
actualidad blaugrana lo más importante
creo yo hoy bueno hay varias cosas pero
futbolísticamente que es lo que a mí me
gusta el tema es que dani alves sancionó
con dos partidos que me parecen bien
viendo la repetición en el campo la
gente me reprochó que en el vídeo yo
dije no sabían porque me habían
expulsado [__] dije no sabía por qué lo
habían expulsado porque no salía ya
cuando vi la repetición pues ya lo supe
claramente dos partidos ok pero bueno en
la de siempre me empecé y en sí me
parece que acá se me lo podría expulsar
cada partido también que no expulsa
nunca también
no es eso tan real es que pasa que como
hubo que descartar a un fichaje nuevo
para la europa league y de adam a ferran
aubameyang y alves se descartó a alves
que yo abel alves
voy a descartar seguramente a aubameyang
pues
bueno por lo que vamos sin lateral
derecho contra espanyol-valencia nápoles
en la ida y nápoles en la vuelta y qué
pasará a tener que jugar niños pero que
por fin creo que estos días haya
aprendido algo
es lamentable pero es importantísimo
alves en el esquema de chad y si es que
se ha visto para mí fue el movimiento lo
que hizo ganar tácticamente a xavi
a simeone que le ganó
para mí
le robó la tostada
la posición de alguien en el campo en
estos cuatro partidos muy importantes
nos vamos a tener bueno
problema el problema que tenemos le han
caído también
dos partidos al hermano de xavi que no
sabía yo que el auto que habían
expulsado porque no te enteras de nada
fue juan aldama de carrileros el hombre
molaría pero bueno no sé son partidos
complicados pero igual probarlo en un
momento dado
no estaría mal
con espacio
es una bestia también lo vimos otro día
es una bestia saliendo para estando
parado y saliendo que es capaz de
encontrar el espacio para centrar que es
dificilísimo porque aquí todo el mundo
son atletas y estando en parado
conseguir medio metro para poder centrar
es difícil son muy pocos lo hacen por
eso y tampoco es extremo buenos
cómo fue el proceso pase el lotero pues
bueno
te arrepientes fer
qué más
haga más hablando de la dama mirando hay
un vídeo
vemos el vídeo
díaz descubre lo que tengo aquí está la
canción con más reproducciones la serie
más vista la aplicación como las
descargas
[Música]
loquita después el interior derecho
[__] pero el consuelo de interior
derecho desaparecía por todos lados
hasta el gol apareció
apareció
llegando desde atrás
es importante porque nadie nadie lo
dolor era capaz de encontrarlo por
se llama
y
[Música]
ha dicho eso y no sé en qué equipo en
qué equipo compartió vestuario a dama
con víctor valdés en inglaterra
en equipos y bastantes consejos y un
defensa y también los matices
personalmente cómo subir al primer
equipo
no quiere decir ir vosotros
y listo
[Música]
dice defensa como apoyo bastantes
consejos y el primer equipo
en mediocampo
[Música]
este esto
es inteligente
iniesta le dijo a xavi entonces claro
porque mi entrenador
y de marzo jugándose la expulsión
[Música]
en el que estuvo valdés cuando se fue
del manchester
de la cantera y nosotros nos dio
bastantes consejos atrás
[Música]
y como delantero pongo
y eso que el barça yo era muy pequeño
la magia que trae la alegría
si tú eras niño cuando llego ronaldinho
tienes es tu ídolo claros porque decían
que había polémica porque no había dicho
meses
pues sí
si él dice ronaldinho nada nada que
objetar es curioso fijaos lo importante
que es porque de todos dice víctor
valdés compartí con esto ya con él y me
dio consejo me ayudó puyol compartí con
nuestro con él me ayudó cuando yo subí
me dio me da consejos ya me dice xavi
iniesta xabi me ayudó también me dio
consejos de cómo es vital el vital que
un best toreo sea sano y de un vestuario
cuando sube gente joven tenga apoyo
porque yo me imagino que un chaval joven
llega al vestuario ese con todos esos
animales
y debes hacerte pequeño
es súper importante y fijaos como además
se acuerda de lo que se ha dicho en
jugadores sino de que le ayudaron eso es
muy muy muy importante
una pena
comparte equipo
sí pero dice que también compartió
vestuario en
inglaterra con el buenos arreglo
directo
valdés de equipos
pendiente pues si él me del vrac es una
máquina es la máquina él
una máquina
la presidente
pues ahí hay que incidir ya con la dama
claro
bueno de adama
se está fijando en brasil random hay el
hotel santos o de otro más
cada vez que al final
tienes que fijarte a buena de lo que
están
yo entiendo que para fichar a usted y
fallar aunque no sea bueno pero bueno el
barça b ha habido cada uno que es que no
se acercaba ni a futbolista o sea lo que
no puede ser el que fitch es un tío para
el barça b y nos sirva para el barça vez
entonces imagínate si no siempre al
barça imagínate para el barça estamos
locos
con esclavo sexual de mourinho que es el
es esclavo sexual de mourinho
la poesía en asesor futbolístico ya
tiene el puesto puesto más que merecido
más que me decido a ver otro tema que me
ha apuntado aquí me hecho un pequeño
un pequeño guión bastante currado
los tachones de ayer
y que no se diga que no
que no me lo curro
la vez pasada
dice lo de sandler simplemente para no
pleitear por el caso gal se hará énfasis
alguno bueno
a karanka de verdad donante esclavo
sexual de mourinho
yo como rfm
he visto a un mongol que cada día cómo
se puede ser tan imbécil te sale un pago
pago de él
del west ham que es un equipo bastante
la camiseta y es curioso
kurt zouma que sonó para el semilla y
sale el imbécil y no se le ocurre otra
no se le ocurre a otra
como cierta de imbécil no se ocurre otra
que es hacer un vídeo o alguien hace un
vídeo mientras le hace chutando a sus
gatos tío que primero que haber leído
pero lo he leído ya como
exagerado no pero el primero igual no es
para tanto y yo me había imaginado en
plan que le pisa la cabeza y el segundo
si quieres que lo tira al suelo a y
luego lo lo persigue el gato se estresa
cámara un gato
imagínate que viene un gigante a
perseguirte detrás tuyo lo mismo en
general la saga está una taquicardia y
no se te ocurre al otro no sé si a él o
el que está grabando con el que se está
muriendo de risa como si ejemplar este
esto es lo más gracioso que he visto
nunca que hay que ser [__] aumentar
pero [__] retrasada en plan estará
injustísimo justicia ven a la paguita
ese es el gen y con 10 años se le ocurre
no sé
de 26 27 haciendo eso lo sube a las
redes claro la gente dejó de [__] para
arriba normal
creo que le han quitado los gatos una
protectora allí
abidal ha quitado la
el patrocinio normal es que la
reputación online si tú ves es que ya no
pero si lo que tienes que tener en la
cabeza
tío para patear a tu gato lo primero lo
segundo para patea tus datos y grabarlo
en vídeo y subirlos pero que espera que
que reacciones
es que como se presentan imbécil no se
puede ser tan imbécil lo peor es el
deseo que algún no sea un rival
animalista le rompa la rodilla el
próximo partido de papel como a él bueno
sólo que hay gente que la aplauda
fichador yo creo que en menos que sea
muy troglodita para aplaudirlo ahora era
un mensaje un mensaje no en redes o sea
si lo siento si alguien se ha ofendido
por el vídeo no quería ofender
jugadores también nos debe tratar por
qué es tan imbécil bueno
curso o sea lo para que veáis la cara
imbécil
es que no hay un flan no hay un francés
y un francés inteligente en serio
27 años tío 27 años juan pues ser tan
imbécil en serio desde de dónde viene
este tipo de vida has tenido para patear
a un gato y esta hora y en tu casa
riéndote no sé
cruzo las dos semanas sin sueldo
300.000 euros por patear sus gatos me
flipa mucho del fútbol inglés bueno de
inglaterra en general que se cobre por
semana
esto lo hacen porque como son tan
alcohólicos casi les daban el sueldo al
mes como todo el sueldo del mes y se
gastan el primer día en beber menos pero
a menos que de hecho una semana
un placer volumen creo que a tu colega
andrew el andrew stein este en tailandia
el tío
a ver si vuelve tanos
entonces la nobel de los gatos igual que
el otro imbécil el link del manchester y
gente que le pega a la novia
y la novia en vez de poner una denuncia
sube un story de instagram también la
otra la otra genial mundial
un
zoológico de manchester primero dijo que
sigo mandato porque lo han dicho vamos a
esperarnos
y yo seré yo es que por ejemplo cuando
sea en polémicas temblar
tíos de samper ya dos diciendo
barbaridades en whatsapp
pues yo ahí puedo pensar
yo que sé que yo hablando con mis
colegas por whatsapp puedo decir
auténticas barbaridades que obviamente
no pienso le propuesta y si algún día un
colega mío es un cabrón y dice nueva
trabajo de él y voy a sacar esto pero yo
porque no soy nadie previa de lo que un
día soy un primer ministro y me sacan
comentarios que he hecho en whatsapp
de un del minuto 1 de partido vale pero
eso es un contexto pero pegarle un gato
es pegarle un gato
ahí no hay una interpretación posible
no es que el gato disfruta del toro de
disfrutar lo disfrutas de despedirnos
qué gente más más enferma otro tema
necesitamos un sonido de palabra
no hay una forma de poner un botón
aunque son un sonido y para pasar de
noticias
los que están tumbados
traje que te vas te vas expulsado y ximo
que yo te lo digo
6 roberto son relaciones efectivamente
aquí está en el orden del día
roberto
corradi simó
creo que papel tendría ahora mismo set y
roberto
en el barça
javier herreros que hacer 31 de los que
hacían para de baloncesto aquel donde 18
claro tío
el bueno de ser donde 18 molar y hacen
otra vez que está muy atento a la idea
6 roberto de elijan sabiamente [__] es
que el evento ya fue tío ya está ya está
sentí que ir me da igual que no se puede
jugar de lateral yo nunca he dicho que
sea un desaste lateral que mucha gente
es un desastre lateral es un tío que no
tiene sangre de sangre hasta 2000 años
me indigna cuando supe lo que cobraba
que cobraba como estrella mundial como
jugador top mundial y nunca ha hecho una
temporada que supere un 6 de nota media
sitio
no puedes seguir incierta hay como
llorando a sus amiguitos de la prensa
que mi señora cosa yo me jacto el de no
te amiguitos vale no tengo que defender
a nadie no tengo que representar a nadie
nadie
me de un favor y yo les de un favor a
como los machos sergi roberto pues había
parece que siendo más limitado nacho el
mejor jugador que soy y roberto
siendo mucho más limitado es que es un
tío que no ha dado ni el 10% de su
potencial porque ha jugado siempre en el
flow manos y manos también muy bien no
ejercí y el típico que bueno no me
entregado no muy prácticamente muy
riguroso
es algo que se está poblando 10 millones
al año algo no puede seguir escribir
cobrando medio porque encima sale que se
quejan o verger el entorno se siente con
el entorno se siente dios y es el
jugador número 17 a plantilla cuanto
quieres cobrar
y es que cobra 10 veces menos que gaby
a mis plaga vi cómo juega la pista cada
vez que yo he visto a gabi en cinco
partidos hacer mil veces más cosas que 6
roberto que si muy icónico la última
gran alegría que tuvimos prácticamente
con el barça nos la dio con ese gol
increíble vale y ya está y la cabalgada
en el bernabéu y un pasecito ya está tío
creo que cumple cumple está que lo
tienes en plantilla como un jugador
suplente de lateral suplente bueno no me
molestaría pero con lo que ha cobrado ya
quejándose encima
gaby está loco de la mente pues sí por
gente así necesitamos tío
los ejercicios esto podría ser un buen
sub-20 el lateral suplente si para el
mediocampo ni de broma
ni de broma o que vea el mediocampo si
tuviste el juego de muchos autoría
mediocampo es que son todos 20 veces
mejores que él y debería salir pero ya
un poco por caras nuevas tío tuyas está
aquí ha cobrado
insisto del lateral no me parece que sea
hay un inútil como muchas veces se vende
si se va es que nadie le va a llenar
nadie nadie
ya está encima está quejándose
yo si se queda cobrando como el jugador
número 17 de 18 19 20 o sea que cobre
como lateral suplente y que cobre
- incluso en plan más estaba año
cobrando 10 millones al año ahora vas a
cobrar 1 o medio
es igual a lo de alves exacto que con la
de 150 mil euros
yo pretendía del reventón han demostrado
ni del barça ya
el problema
yo si llegara una buena oferta por 10 lo
vendía también el problema es que acá te
quitas puntos laterales yo no sé cuál es
la idea de dani alves no sé si quería
jugar este año en plan para de teis y ya
está yo espero que sigan porque viéndolo
yo creo que siga
y dicen que viene a pili cuesta al final
de cuentas un tío de 32 años
bueno sí pues está con alves y cuenta y
luego pues algún chaval del filial
que pueda subir
araujo el a traer un momento dado
no la trae se ve es que este haya verdad
estoy viendo muy muy poco al
masrawi
pero para todos
quiero ver todo parte de suspensión de
albesa de no despejaron muchas dudas
escriba test le falta algo
calidad tiene pero le falta le falta
algo le falta guillem el lateral derecho
del bebé
los niños down
balde probable es el lateral izquierdo
suena como siempre
volver a xavi abidal huawei
suena como sí
como
suena como siempre para el lado
izquierdo parejo no vais a callar
para mirarla me parece bastante buen
jugador
ya es [__] y al valencia que esos
ficheros no se dicen dicen es complicada
operación por el gran amor que tiene
gaia por el valencia si seguro que tiene
mucho amor por el valencia aprobamos si
lo llama el barça se viene
se queda en bici
alfonso de vivir los millones de los
lindos inicios lo mismo aquí en ese
miedo
destacar fumetas si necesito un poco de
tracy mcgrady
cambiando de tema algunos de los sonidos
hago para armada
el tema de spotify [__] tío acá es que
entró para él
una cripta moneda para este bien
trabajado
empezaron diciendo 92 millones al año
luego los
80 logran 62 los 54
al parecer 92 era cumpliendo unas series
de
cláusulas muy difíciles de conseguir
porque están supeditadas a ganar títulos
y ahora mismo no creo que esté muy en
disposición de garantizar un títulos
mis estudios de efectos personas
carísimos yo estoy mirando y es carísimo
al final los patos y la casa tarradellas
que ponen aquí unos
una publicidad de falsas en vez de gatos
el perro por ejemplo por favor
es el bar butter marwood signal buzzi
que la podemos poner de verdad
el simat de youtube music o spotify a
muerte
yo soy de spotify
no hay del gato de marca blanca no se
personó caros todo esto igualmente
yo feliz se lo comió me estoy perdiendo
en la conversación
you tube music
pero diferente o mayor demora bastante
spotify es que los que son viejos
los que son viejos o sea que exista un
buen pote es una locura
antes cuando querías escuchar la canción
'the en la quinta casa en tu colega que
se había grabado la cinta de su primo y
hay que grabar a la cinta llega y
escucha misma cinta pues
por lo que fue el dijo te puedes hacerlo
el gato con otro teclado si en internet
hay tutoriales y tal pero implante
compras el típico teclado pero hay
teclados que sólo numérico entonces como
que tengo con figuras que por 15 euros
pero cuando veo que spotify está todo
cada vez que eso era era un sueño para
cuando era chaval
era inconcebible de verdad no es que un
día aquí vas a tener todas las canciones
que te gustan va a estar aquí vas a
escuchar las que quieras cuando quieras
una
locura
spotify es sueca al lado de noruegas
prima es sueca
no voy a pensar que spotify acerca niña
por jalan yo creo que sí
portland
o renovar a la ojo y gaby araujo y hay
que renovarlos jalan yo creo que no va a
llegar
ya lo he hecho muchas veces que no va a
hoy salía hoy y ponía jalan jalan
tendencia en twitter en segundos medios
lo he hecho en el madrid según los
medios lo tiene hecho con el barça y
según los medios lo tiene hecho con
empresas o sea aquí hay dos personas
donde tres están mintiendo y seguramente
la tercera se lo está inventando y así
suena flauta o sea porque se inventan
las cosas la gente tío
entonces tendrá más probable la premier
es que depende lo que le quiera
depende de si es el dios si el que es el
dios llegó muy
que es el dios se tiró ni al barça
porque si se va a madrid con el embate
en el mapa que recordemos según lo de él
fue uno de los que seguro del imitando
ahí cuando hacía
lo de buda
no soy yo ahí no me iría
entonces
si aquí es el dios el barça si no bueno
personas al liverpool al city en el que
le puede pagar
porque sea clásico se han jugado tres
veces de steve cast
los 90 pensar bien los equipos necesitan
cosas lo mismo tú como periodista si
está publicando cosas que son mentira es
porque no estás cotejado
entonces si cada día tú publicas no
tienes que son falsas es muy mal
periodista
pero es que te pueden colar una
preciosidad escuela en cada día y si tú
sabes ahí no jalan al barça pero quién
te ha dicho es calabazas y no sabe nadie
no se dejan las nuevas sale laporta no
lo sabe absolutamente nadie si jalan al
barça o ganar madrid no saben ni ellos
como pues publican los túbulos sabes tú
es que es posible crear una buena peli
de bachata es cumbia y fados para
recuperar mejor coutinho
podemos recuperar al mejor quiero y mina
se les está sonando mate un padre conoce
a los vasos que tenga reverter qué
opinas pues me haces el último
también es noticia
[__] reverter última punto y nos vamos a
cenar
859 cuánta piña somos que no me fijo
intentando fijarme porque te vayas 40
hombre tiene méritos para 40 personas
[Música]
de una amiga que
empezó a un podcast y está rayada y sima
porque el primero escucharon 40 el son
el segundo 9
yo no tengo la más loca sí
cuando empiezas algo es dificilísimo
dificilísimo no se te va a revertir a mí
me preocupa no sé qué opina reverter no
sé qué opina no sé exactamente qué es lo
que les hace cuál es la gran diferencia
de pensamiento del aporte y reverter
dicen
y me dijeron que reverte se volvía loco
viendo que laporta era el plan bueno ya
no podemos ya que avalar a gastar dinero
que total no es mío
a mí me da miedo que se os olvide cuál
es la situación
muchos millones muchos millones muchos
muchos muchos muchos muchos millones a
una gente que es mejor no deberle de
dinero
aún al fondo sur de eeuu
no sé qué pensar su [__] madre
que no se os olvide eso que esta gente
nos ha prestado dinero pero que lo
tenemos que devolver
porque si seguimos
cargando la
se van a quedar en el club
le decían que una de las cosas que
defendía verter esto no sé
una de las cosas que te verter es que
estamos ahora lo único que podemos hacer
es el modelo bayern munich tan famoso
que siempre están mencionando que es 50
euro por ciento de los socios socios
como yo queda que pago lo digo que
resolver
aunque me sirva de algo y para zanjar
debates cuando el implante de socio no
te callas la boca
[Música]
pues eso que el modelo 51 socios 49 por
ciento
el grupo inversor una empresa lo que sea
vale pero que presuntamente el poder de
decisión recaiga también
y decían que había discrepancias con
laporta que no quería eso no sé pero
o sea son matemáticas relaciones son
matemáticas en sí tú debes 300 millones
de deudas en otros 300 millones por
dicho 300 preocupa son dos mil dos mil
millones de millones trescientos raros
1500 millones más se después otros
cuatro de 2.000 millones más queremos
jalan y
al pincel o le damos 500 mil millones de
prima y al padre al borracho le damos
500 mil más días no sé qué
entonces
a mí no está en los números entonces
estamos
a mí me da un poco de miedo sin entrar a
fondo me da miedo que ya el primero que
llegó ya se piró como dijiste que era
el nombre
y este que había ahora se ha tirado
también
entonces cuál es cuál es la hoja de ruta
con la hoja de ruta que tenemos miró
gracias pues la hoja de ruta
no la veo
y me parece muy bien
yo entiendo que un tío que está
en santa fe y la sencillez
si priorizar el club en lo que siempre
están mencionando el modelo bayern
munich que es 49 por ciento privatizado
51 por ciento de los socios
al final si alguien mete dinero privado
es porque quiere obtener beneficios
también dicen que
[Música]
bueno que el futuro ha cambiado que el
negocio ha cambiado ahora compites
contra un montón de equipos que antes no
competían contigo
está compitiendo con el punto que está
compitiendo con 6 789 equipos de la
premier
que tienes más dinero que tú
que también hay que tener ganas para
jugar a newcastle pero bueno a la peña
por dinero hacer lo que haga falta
entonces
cuál es nuestra solución
están diciendo que además de con el
nuevo bernabéu va a vender los derechos
de explotación porque van a aparecer va
a venir aquí
frei mercury va a resucitar para hacer
conciertos jardines verdaderos para 400
millones al año si el madrid de repente
se pueden ganar cuando tienes al año
y
y nosotros estamos
construyendo
todavía con el plano de que vamos a
hacer el palau ser para un gran acuerdo
no sé qué quedamos 15 años haciendo el
palau blaugrana sino hacerlo y él no sé
qué y encarnó no lo remodelamos pero no
sé qué tío
como ejemplo para fundir
es que económicamente no vamos a poder
competir y aunque cada perdices no
siempre a la masía ya pero la masía son
chavales quien su que cobrar también y
aquí estáis diciendo que a quien se
dedique sólo lo mejor del mundo pues yo
sí soy de los mejores del mundo o una de
las mayores
y promesas que a cobrar como tal
y que cobra lo suyo algo que cobran los
suyos lo puede hacer por dinero
el chaval que se las motiva que él crea
dinero
todo es que todo quien su parte
xavi cobra mucho dinero aquí iniesta
cobra mucho dinero me xicola mucho
dinero yo con mucho dinero y que juanjo
la mucho dinero aquí nadie a cero sin
cobrar dinero
estoy con cola dinero y droga estoy con
mucho dinero y se fue a la palma
entonces necesitan dinero
acá somos muchos somos millones de
seguidores del barça millones y millones
y millones y millones y millones y
millones y millones
entonces yo
en la esperanza que tenemos este guarro
barbudo quién es
no sé yo en las plazas de dos pero me da
miedo
esto que se vaya a revertir que no hay
un plan de ruta
estaba poniendo las bases para otra
burbuja sharía con las renovaciones
ya pero es que cada que hay sigue es muy
difícil
o sea que hacer no le pagas a gabi
porque tú pues ahí las motiva si quieres
puedes decir no no no te pago voy a
hacer ejemplos contigo that motiva que a
un tío que cobraba un millón y medio de
euros en el juvenil
en el juvenil pues creo que se vuelven
locos estos tíos dicen que yo sí estoy
cuando me animé fue
cuando siempre el equipo que yo cobrar
no hay que tener miedo a comprenderse
aunque juegue frikis se podría
perfectamente ese es un debate que está
ahí yo creo que sí yo creo que tenemos
que vender jugadores en un momento dado
y ya no porque no nos sirva no porque es
porque alguien tienes que usar de algún
sitio tienes que conseguir dinero si tú
quiere no era pedrique lo has hecho
quiere renovar a mi izquierda no va a la
aguja que es renovarán ico que también
cobra la quiere renovar
y necesita aprender a alguien dicen que
están diciendo también que que se está
planteando irse este año
un momento a vender a un pez de asunico
gabi al ojo
los gestos son muy chungos teo aquí en
vender de ahí
es que es lo que decía el barça chica
aquí viene un tío no media mal es que él
me llama activo
aquí hay unos sentimientos de por medio
que por eso nos volvemos locos y por eso
estamos aquí hablando una hora de fútbol
porque los sentimientos si no no estamos
hablando de estos yo si tuviera que
vender alguno con todo el dolor de mi
corazón vendría franky
porque es el único por el cual no van a
dinero
bueno me jodería provendría frente a
memphis y a de esto
se van todos en el cándido fabré sangra
tica y luego es otra cosa porque cuando
vas a renovar líder vale no renueva gabi
porque me pide mucho dinero se va
a quién pongo
que ficha a un matador de la liga
aún atado del santos por 47 cuando
cobran un dineral supongo
dineral o la vuelo beach beach estudia
[__]
buenos días que se está
hace un largo esto he tratado todos los
temas esto empieza ya a ser casi
profesional nos falta cada la
cancioncita un par de sonidos por ahí
y lo tenemos
haciendo eso tenemos a piqué alba señor
esto busti con 33 años dando por saco ya
pero no lo mismo esta gente que gente
con 20 años tío
el mes cambia mucho todos queremos una
cosa y lo auto ocurre al revés carlos
que no es lo mismo
vamos a plantear un [__] escenario que
no es imposible imaginaos que no viene
jalan
me imagino porque estoy solo que no
viene y que hansel al madrid y que mate
valmadrid y que de madrid se planta con
embate
galland y vinicios juniors
creo que hay
además de ser un golpe bestial y que les
funciona claro porque luego lo hemos
visto que lo seguimos fifa lo bueno
entendemos qué
y tenemos un problema gordo porque
quedamos con una goma medial
no dejamos que sino mañana cada mañana
no sé si podría hacer el programa al
menos desde aquí igual lo hago desde el
móvil a lo cutre sé que me queréis os da
igual pero bueno
igual a lo cutre así queda muy guapo
pero
cuando no pueden ir al sótano de
canillas del barbot esa suerte
intenté hacerlo desde el móvil un rato
al menos a comentar un par de cositas
igual a todos la pones el millón así
quedamos un día hombre
bien